Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Depressa, depressa, depressa!
Quem te disse isso?
Ouvi isso da minha cunhada imperial.
Ela disse que o Irmão Imperial está a enviar-te
para o Condado de Mou.
Receio não te ver durante muito tempo.
Não te preocupes.
Voltarei são e salvo.
Está a ficar tarde.
Princesa, deves regressar ao palácio.
Eu também devia ir.
Jovem duque, deixe-me ir consigo.
Shuang'er tem razão.
Ela é atenciosa e pode cuidar de si
na estrada.
Shuang'er é hábil em artes marciais.
Como sabe disso?
Nesse dia, estavas no escritório do meu pai.
Eu sabia tudo.
Mas o que procurava
Não estava incluído no estudo.
O caminho que se avizinha é perigoso.
É preciso ter cuidado.
Vou embora.
Vamos.
Vem.
Shi Feifan.
Aguardarei o seu regresso em segurança.
Pessoal, fiquem alertas.
Em breve, Shi Feifan não conseguirá regressar.
Sim.
Jovem Duque.
Sinto cheiro de sangue.
O louva-a-deus caça a cigarra,
alheio à presença do rouxinol.
Vamos.
Dano.
Traiu a Torre da Estrela Celestial.
Você é irritante.
Sua Alteza.
Este é um pequeno gesto do meu respeito.
É especialmente para Vossa Alteza.
Gostaria de saber porque é que Vossa Alteza
veio aqui desta vez.
Há algo de importante?
Desta vez, vim
Cuidar de alguém.
Fique descansado, Alteza.
Não importa quem seja,
Não sairá vivo do Condado de Mou.
Shi Feifan.
Mesmo que escape da emboscada à frente,
Aqui não consegue escapar da rede.
Corajoso, espere!
O senhor veio do condado de Mou?
Ouvi dizer que o Condado de Mou é lindíssimo.
Estou a planear visitar esse lugar.
Irmão,
Não pode realmente ir para o Condado de Mou agora.
Porquê é que?
Aqueles malditos funcionários do condado de Mou
Atacam as pessoas e comportam-se de forma descontrolada.
Agora as pessoas que lá vivem estão sem-abrigo.
Nem conseguem encher a barriga.
O sofrimento deles é indescritível.
Quer dizer que os malditos funcionários se aproveitam do povo
do Condado de Mou?
Como os atacam?
Vamos.
Pãezinhos!
Pãezinhos frescos!
Quente e fresco!
Dá uma vista de olhos, pãezinhos aqui!
Jovem Duque, chegámos.
Vem.
Devagar, jovem duque.
Tenha calma, Miss Shuang'er.
Pequenos objetos decorativos!
Jovem Duque, estaremos enganados?
Sim.
Porque é que o Condado de Mou é mais movimentado do que a capital?
Fãs do estilo mais recente!
Venha espreitar!
Quanto é este?
Blush e pó!
Senhoras, venham ver!
Carne de vaca!
Não olhe se não for comprar!
Esquece, esquece.
Vamos.
Não temos dinheiro para comprar.
Está com sorte hoje.
O magistrado do condado disse
Precisamos de estar alertas nestes dias.
Não deixe que ninguém note uma falha.
Sim, sim.
Sim.
Aqui, coma depressa.
Coma, coma!
Vamos lá, vamos lá!
Aproveite!
Depressa, agarre-o! Vamos!
Depressa, pegue já!
Não está com fome?
Jovem Duque.
Deixa-me ir lá acabar com aqueles malditos corredores do yamen.
Acha que eu não quero?
Se agirmos precipitadamente agora,
Nós apenas os alertaremos.
Não vamos encontrar nada.
Quando estiver satisfeito, volte e ocupe o meu lugar.
Se algo correr mal,
A sua vida miserável não será poupada.
Chefe, isso ajuda mesmo?
Estes altos funcionários da capital,
Vão-se virando assim, virando-se como podem.
Diz-me, funciona ou não?
Volte depressa.
Hoje há assuntos importantes a tratar no yamen.
Droga!
Poupe-me, jovem mestre!
Tenha atenção por onde anda da próxima vez.
Bloqueou o meu caminho.
As minhas botas estão sujas agora.
Vamos.
Pare de procurar.
Alguém está a seguir-nos.
Eis o plano.
Tu e os irmãos Gema de Ovo vão explorar
a cidade primeiro.
Encontro marcado para o portão do yamen ao meio-dia de amanhã.
Ok.
Vamos.
Jovem Duque, e nós?
Trinta e seis estratagemas.
Finta para leste, ataque para oeste.
Fomos enganados.
Sua Alteza,
a sua manobra de "apanhar uma tartaruga num pote"
É verdadeiramente brilhante.
Mesmo que aquele miúdo tenha a metralhadora Gatling,
Ele ainda não consegue escapar.
No meu território,
Ele não pode fazer o que bem lhe apetece.
Alteza, tem toda a razão.
Alteza, Shi Feifan escapou!
O quê?
Por isso, apresse-se e corra atrás dele!
Onde devo persegui-lo?
Não compareceu ao escritório do condado.
O que significa que está desconfiado.
Neste momento,
Ele deve estar à procura de uma brecha na lei.
Sua Alteza,
Conheço uma lacuna na lei.
Vila Wujia.
Jovem Duque,
Está ali uma menina.
Menina, como chegámos à Vila Wujia?
Sabe qual é a direção para a Vila Wujia?
Jovem Duque, esta menina é muda?
Não diga disparates.
Pode me dizer agora?
Qual o caminho a seguir?
Pode nos levar até lá?
Onde está o chefe da sua aldeia?